Origen de la receta:  Mexicana
Tipo de cocción:  horno
 
Tiempo de preparación: 30 minutos
Tiempo de cocción: 50 minutos
 
Ingredientes (6 personas):

    - 1 paquete de galletas maría.
    - 2 barritas de mantequilla.
    - 1 lechera grande.
    - 2 huevos.
    - 2 quesos philadelphia.
    - 2 cucharadas de vainilla. 


Preparación:

1- Se trituran las galletas maría hasta que queden bien finas. Se les agrega una de las dos barras de mantequilla previamente desecha.

2- En la licuadora se muele el queso philadelphia, los dos huevos, la lechera y la vainilla. Todo bien molido.

3- En un refractario se acomoda bien la pasta de las galletas molidas, todo como una cama. Cuand esté bien distribuida la pasta se le echa todo lo que molimos en la licuadora.

4. Se mete al horno previamente precalentado. Se hornea durante 50 minutos. Cuando le metas un tenedor y salga limpio, ya está